Will!
-Яагаад ийм болоод байгаа юм?
- Би мэдэхгүй.
Чи үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Хурим болохоос өмнө сүйт бүсгүйг харах нь хүргэний хувьд азгүйтэл юм.
Зам тавь! Намайг дамжуулж өгөөч!
Чи яаж зүрхлэв!
Хүмүүсээ тэр дор нь зогсоо.
Чи намайг сонсож байна уу?
Амбан захирагч Уэтерби Свонн, дэндүү удсан байна.
- Катлер Бекетт үү?
Эзэн, үгүй ​​ч бай, чамд энэ хүнийг баривчлах ямар ч шалтгаан, эрх мэдэл байхгүй.
Үнэндээ би тэгдэг. Ноён Мерсер?
Нэг Уильям Тернерийг баривчлах тушаал.
- Энэ ордер нь Элизабет Сваннд зориулагдсан.
- Өө, тийм үү? Энэ нь ядаргаатай юм. Миний алдаа.
- Түүнийг баривчил.
- Ямар хэргээр?
- Үгүй!
- Аха. Уильям Тернерт зориулсан нэгийг энд оруулав.
Надад ноён Жеймс Норрингтонд зориулсан өөр нэг зүйл бий.
- Тэр байгаа юу?
- Ямар ял тулгаж байгаа вэ?
Коммодор Норрингтон хэдэн сарын өмнө комиссоо огцруулсан.
Энэ нь миний асуусан асуултын хариулт байсан гэдэгт би итгэхгүй байна.
Лорд Бекет. Хариулаагүй асуултуудын ангилалд...
Бид Порт-Роялын хааны захирагчийн харьяалалд байдаг
Тэгээд та биднийг юу гэж буруутгаж байгааг хэлэх болно.
Уг ял нь "чөлөөлөхийг завдсан
Титэм ба эзэнт гүрний эсрэг гэмт хэрэгт ял шийтгүүлсэн хүн
мөн цаазаар авах ялаар шийтгэгдсэн тул..."
Үүний шийтгэл нь харамсалтай нь бас үхэл юм.
Магадгүй та Жак Спарроу нэртэй далайн дээрэмчин байсныг санаж байгаа байх.
Ахмад.
Ахмад Жек Спарроу.
Тийм ээ, би чамайг магадгүй гэж бодсон.
(эрэгтэй) # Нас барсан хүний цээжин дээр арван таван эр
# Йо-хо-хо ба нэг шил ром
# Архи ууж, үлдсэнийг нь чөтгөр хийсэн
(инээв)
(хонхны төлбөр)
Хоригдлууд аа!
(гинэх)
(хашгирна)
Уучлаарай, найзаа.
Бид бага зэрэг хажуугийн аялал хийвэл санаа зовох уу?
Би тэгж бодохгүй байна.
- Төлөвлөгөөний дагуу биш.
- Хүндрэлүүд гарч ирэв,
даван туулсан.
-Тэгвэл чи юунд оров оо?
- Мм-хм.
Ахмад, миний бодлоор багийнхан, намайг ч гэсэн
арай илүү зүйл хүлээж байсан... гялалзсан,
Арал де Муэрта лийр хэлбэртэй, эрдэнэсийн хамт далайгаар эргүүлэн авав.
Хааны Тэнгисийн цэргийнхэн биднийг Атлантын далайг тойрон хөөж байна.
- Тэгээд хар салхи.
- (бүгд) Тийм ээ.
Ерөнхийдөө бид бага зэрэг шударга далайн дээрэм хийснээс хойш багагүй хугацаа өнгөрсөн бололтой.
- Гялалзсан.
- Тийм ээ, гялалзсан.
Та нар бүгд ийм мэдрэмжтэй байна уу?
Эрхэм хөгшин Жак ахмадын хувьд таны ашиг сонирхолд нийцэхгүй байгаа юм болов уу?
(хашиглах) Банз дээгүүр алх.
- Шувуу юу гэж хэлсэн бэ?
- Шувууг буруутгах хэрэггүй.
Тэр даавуун дээр юу байгааг бидэнд харуулаач.
- Энэ нь ямар ч сайн зүйл болохгүй гэдгийг та мэднэ.
- (Жек) Энэ нь надад нөлөөлдөг.
- Энэ бол түлхүүр.
- Үгүй. Илүү дээр.
Энэ бол түлхүүрийн зураг юм.
Ноёд оо,
Түлхүүрүүд юу хийдэг вэ?
Түлхүүрүүд...
Юмны түгжээг тайлах уу?
Энэ түлхүүр юуг ч онгойлгохоос үл хамааран дотор нь үнэ цэнэтэй зүйл байдаг.
Тиймээс бид энэ түлхүүр юуг тайлж байгааг олж мэдэхээр ажиллаж байна.
Үгүй
Түлхүүр байхгүй бол бидэнд байхгүй юу ч нээх боломжгүй, тэр нь онгойдог.
Тэгэхээр онгойлгох шаардлагатай бүх зүйлийг олоход ямар зорилгоор үйлчлэх вэ?
Түлхүүрийг нь олж авалгүй юу бидэнд байхгүй вэ?
Тиймээс бид энэ түлхүүрийн араас явна.
Та ямар ч утгагүй байна.
Өөр асуулт байна уу?
Тэгэхээр... бидэнд гарчиг байна уу?
Ха! Гарчиг.
Дарвуулт завиар аялаарай...
ерөнхий...
тэр чиглэл.
Ахмад уу?
Алив, наашаа очиж, дарвуулт завиар яв. Энэ хэрхэн ажилладагийг та мэднэ. Үргэлжлүүл. Өө, ай, ай!
Сүүлийн үед анзаарсан уу,
Ахмад жаахан хачин юм шиг санагдаж байна ... тийм үү?
Өөрийнхөө чигийг мэдэхгүйгээр далайд гарах.
Ямар нэг зүйл Жакийг бухимдуулж, миний үгсийг тэмдэглэ.
Жак Спарроу-д муугаар нөлөөлж буй зүйл нь бид бүгдэд муу гэсэн үг юм.
(Хүн) Лорд Бекетт, зарлигийн дагуу хоригдол, эрхэм ээ.
Эдгээр нь шаардлагагүй болно.
Зүүн Энэтхэгийн худалдааны компанид таны үйлчилгээ хэрэгтэй байна.
Таныг манай төлөөлөгчөөр ажиллахыг бид хүсч байна
Бидний хамтын найз ахмад Спарроутай бизнесийн хэлцэл хийсэн.
Илүү их танил.
Чи түүнийг яаж мэдэх вэ?
(Беккет) Бид өмнө нь наймаа хийж байсан.
Мөн бид нэг нэгэндээ өөрсдийн мөрөө үлдээсэн.
Тэр чамд ямар тэмдэг үлдээсэн бэ?
Таны хүчин чармайлтаар Жек Спарроу суллагдсан.
Чамайг түүн дээр очоосой гэж хүсч байна
мөн түүний эзэмшилд байгаа тодорхой эд хөрөнгийг эргүүлэн авах.
Сэргээх. Илдний үзүүрт?
Хэлэлцэх.
Маркийн захидал.
Та ямар хэмжээний өршөөл үзүүлэхийг санал болгоно.
Жак Англид хувийн хэвшлийн ажилтан болох эрх чөлөөтэй болно.
Жэк ажил эрхлэлтийг чөлөөтэй байхтай адилтгана гэдэгт би эргэлзэж байна.
Эрх чөлөө.
Жак Sparrow бол үхэж буй үүлдэр юм.
Дэлхий хумигдаж байна,
газрын зургийн хоосон ирмэгийг бөглөсөн.
Жак шинэ ертөнцөд байр сууриа олох эсвэл мөхөх ёстой.
Ноён Тернер тантай адилгүй.
Та болон таны сүйт бүсгүй дүүжлүүрийн гогцоотой нүүр тулна.
- Тэгэхээр та Жак, Хар сувд хоёрыг авсан.
- Хар сувд уу?
- Түүний эзэмшихийг хүсч байгаа эд хөрөнгө.
- Усан онгоц уу? Бараг.
Энэ зүйл нь хамаагүй жижиг бөгөөд илүү үнэ цэнэтэй,
ямар нэг зүйл Бор шувуу өөрийн хүн дээр үргэлж хадгалж байдаг.
Луужин уу?
Аа, чи мэдэж байгаа.
Тэр луужингаа буцааж ав, тэгэхгүй бол ямар ч асуудал байхгүй.
Яагаад ром байнга алга болдог вэ?
Өө.
Тийм ч учраас.
(хурхирах)
Та нар шиг ноёд оо.
Аа.
(эрэгтэй) Цаг дуусч байна, Жак.
Ачаалагч.
Билл Тернер.
Та сайхан харагдаж байна, Жак.
Энэ зүүд үү?
Үгүй
Би үгүй ​​гэж бодсон.
Хэрвээ тийм байсан бол ром байх байсан.
Та Сувдыг буцааж авсан, би ойлгож байна.
Энэ дашрамд Сувдыг авахад надад тусалсан.
Таны хүү.
Уильям?
Эцсийн эцэст тэр далайн дээрэмчин болсон.
Би чиний карбункулын таашаал авах өртэй юу вэ?
Тэр намайг явуулсан.
Дэви Жонс.
Өө.
Тэгэхээр чи мөн биз дээ.
Тэр чамайг Шанхайд алба хааж байсан, тийм үү?
Би үүнийг сонгосон.
Би чиний эсрэг бослого гаргасанд уучлаарай, Жак.
Би чиний төлөө боссон.
Үүний дараа бүх зүйл буруу болсон.
Тэд намайг их буунд бэхлэв.
Би далайн ёроолд ирлээ.
Усны жин миний дээр бууж байна.
Хөдлөх боломжгүй.
Үхэх боломжгүй, Жак.
Энэ хувь тавилангаас зугтах хамгийн өчүүхэн найдвар ч гэсэн би үүнийг хүлээж авна гэж бодсон.
Би үүний төлөө юу ч хамаагүй солих болно.
Эр хүн эцсийн шүүлтээсээ урьдчилан сэргийлэхийн тулд юу хийх нь инээдтэй юм.
Та ч бас түүнтэй тохиролцсон, Жак.
Тэр чамд зориулж Сувдыг гүнээс босгосон.
13 жил та түүний ахмад байсан.
- Техникийн хувьд...
- Жак.
Та энэ талаар өөрийгөө ярих боломжгүй болно.
Надад хамаарах нөхцөлүүд танд ч бас хамаатай.
Нэг сүнс хөлөг онгоцондоо 100 жил ажиллах ёстой байв.
Тиймээ, Нисдэг Голланд хүн аль хэдийн ахмадтай болсон ...
Тэгвэл энэ нь танд зориулсан шүүгээ юм!
Жонсын аймшигт левиафан чамайг олох болно
Сувдыг гүн рүү буцаан чирч, та түүнтэй хамт.
Жонс аймшигт араатныг хэзээ суллах талаар санаа байна уу?
Би чамд аль хэдийн хэлсэн, Жак.
Таны цаг дууслаа.
Одоо ирдэг,
хар толбо агуулсан хүнд өлсгөлөнгөөр татав.
Тавцан дээр, бүх гарууд!
Тавцан дээр! Скурри!
Скурри! Би хөдөлгөөн хүсч байна!
Хөдөлгөөн! Би хөдөлгөөн хүсч байна!
Арьсаа дээш өргө! Нүцээтэй байгаарай!
Тэдгээр даавууг үүр!
Тэднийг ажиллуул! Гүй! Үргэлжлүүлэн гүй! Чөтгөр өөрөө болон бидэн дээр байгаа юм шиг гүй!
- Бидэнд гарчиг байна уу?
- Аргх! Гүй! Газар.
- Аль боомт?
- Би "боомт" гэж хэлээгүй, "газар" гэж хэлсэн. Ямар ч газар.
- Жакын малгай! Түүнийг авчир!
- (Жек) Үгүй ээ, үгүй!
Үүнийг орхи!
Гүй.
Станцууд руугаа буц,
та бүгд!
- Жак?
- Чшш.
Эх үрсийн хайрын төлөө Жак, бидний араас юу ирж байна вэ?
Юу ч биш.
(инээв)
(Турк хэлээр ярьдаг)
(шаржигнах)
- Энд, одоо, чи энд байж болохгүй.
- Түүнийг чадна гэж би бодож байна.
(хамгаалагч) Ноён Сванн!
Засаг дарга Сванн, одоо ч гэсэн.
Та намайг толгойгоо дулаацуулахын тулд энэ хиймэл үсийг өмсдөг гэж бодож байна уу?
Жакын луужин?
Беккет үүгээр юу хүсээд байгаа юм бэ?
Энэ хамаагүй юу? Би Жакыг олж Порт Рояал руу буцахыг ятгах болно.
Үүний хариуд бидний эсрэг тавьсан хэргүүд хэрэгсэхгүй болно.
Үгүй. Бид таны эрх чөлөөг хангах гарцаа олох ёстой.
Энэ нь Жак эсвэл надад итгэх итгэл дутмаг юм болов уу?
Та Бор шувууг аврахын тулд амьдралаа эрсдэлд оруулах болно
Тэр өөр хэн нэгэнд адилхан зүйл хийнэ гэсэн үг биш.
Одоо тэр түлхүүртэй нохой хаана байна?
(шүгэл)
Би чамд итгэж байна.
Та хоёр.
Чи түүнийг хаанаас олох вэ?
Тортуга. Би тэндээс эхлэх бөгөөд түүнийг олох хүртлээ хайлтаа зогсоохгүй.
Тэгээд би энд буцаж ирээд чамтай гэрлэх бодолтой байна.
- Зөв үү?
Хэрэв эдгээр баар байгаагүй бол би чамайг аль хэдийн авах байсан.
- Би чамайг хүлээнэ.
- Цаг агаарын байдлыг ажиглаарай.
Ахмад Жек Спарроу?
Надад дөрвөн дублон өртэй.
Түүнийг нас барсан гэж сонссон.
Сингапур. Би ингэж сонссон.
Согтуу, нүүрэндээ инээмсэглэл тодруулан.
Мэдээжийн хэрэг, Жек Спарроу Сингапурт эргэв.
Жак Спарроу?
Би түүнтэй нэг сар уулзаагүй.
Та түүнийг олохдоо түүнд мессеж өгөх үү?
Жак Спарроугийн талаар хэлж чадахгүй байна.
Харин хоолойны урд талд нэгэн арал бий
Би халуун ногоо зардаг газар ...
мм, амттай урт гахайн мах.
Жакын тухай хэлж чадахгүй, гэхдээ та тэнд хөлөг онгоц олох болно.
Хар далбаатай хөлөг онгоц.
Ах минь чамайг эрэг дээр гаргана.
-Яасан бэ? Далайн эрэг тэнд байна.
- C'est trop dangereux.
- Юу?
- C'est trop dangereux, je vous l'avais dit.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Жак!
Жак Спарроу!
Марти!
Хөвөн!
Хэн нэгэн?
- Аа! Нэг танил царай.
- (захиран)
Намайг битгий идээрэй.
- Би чамайг идэхгүй.
- Намайг битгий идээрэй.
Үгүй. Намайг битгий ид. (хашиглах)
Гиббс.
(хашиглах)
Алив! Явцгаая!
Алив! Хэн хүсэх вэ?
Би үүнийг өдөржингөө хийж чадна!
(эх хэлээр ярьдаг)
Жак?
Жак Спарроу!
Би чамайг харсандаа баяртай байна гэж чин сэтгэлээсээ хэлж чадна.
Жак, энэ бол би.
Вилл Тернер.
(каннибалуудын хэлээр ярьдаг)
- Тэдэнд намайг доош нь тавь гэж хэл!
...eensy-weensy.
... тайган. Снип, snip.
- (каннибууд бувтнаад)
Енчин.
- (Вилл) Жак, луужин.
Надад энэ л хэрэгтэй.
Элизабет аюулд байна.
Бид чамд тусалсан гэж баривчлагдсан.
Тэр цаазын тавцантай нүүр тулж байна!
(каннибалуудын хэл)
Ухаантай юу?
Намайг авраач.
Жак, чи тэдэнд юу гэж хэлсэн бэ?
Үгүй!
Элизабет яах вэ?
Жак!
(шүглээ) Энэ сайн охин байна.
Жаахан ойрт.
- Бид хаздаггүй.
- Үргэлжлүүл. Бид чамайг хазахгүй.
Хурдан ирээрэй.
- Юу болоод байгааг надад хэлээч.
- Манай нэр одоо ч тодорхой хэвээр байна.
Би Англи руу явахаар боллоо.
Ахмад бол миний найз.
Үгүй! Вилл Жакийг олохоор явлаа!
Бид Уильям Тернерт найдаж болохгүй.
- Нааш ир!
- Тэр чамаас илүү.
Энэ бол гэм зэмгүй байх цаг биш.
Беккет ганцхан удаа өршөөл үзүүлсэн.
нэг, энэ нь Жак Спарроуд амласан.
Вилл амжилтанд хүрсэн ч гэсэн
Миний охин дүүжлүүр рүү явж байгааг хараад тэвчихийг надаас битгий гуй. Битгий.
Магадгүй би Уиллийг эргэж ирвэл шударга шүүлтийг баталгаажуулж чадах байх.
- Виллийн шударга шүүх дүүжлүүрээр төгсдөг.
- Тэгвэл энд чамд юу ч үлдэхгүй.
Өө!
Дотор хүлээ.
Ахмад уу?
Ахмад.
(амьсгаадах)
Орой, Засаг дарга аа.
Ичмээр юм аа.
Тэр үүнийг авч явсан.
Энэ бол хаанд илгээсэн захидал юм.
-Танаас ирсэн.
- Үгүй ээ...
Элизабет.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
- Тэр хаана байна?
- Хэн?
(гинсэх)
Үнэнч байх нь энэ ертөнцийн мөнгөн тэмдэгт байхаа больсныг та олж мэдсэн нь эргэлзээгүй.
аавын чинь итгэдэг шиг.
Тэгээд юу вэ?
Валют бол хаант улсын мөнгөн тэмдэгт гэж би айж байна.
Тиймээс бид ямар нэгэн ойлголтод хүрнэ гэж найдаж байна.
- Би энд хэлэлцээр хийхээр ирлээ.
- Би сонсож байна.
Би анхааралтай сонсож байна.
Эдгээр маркийн захидалд хаан гарын үсэг зурсан байдаг.
Тийм ээ, тэд миний гарын үсэг, тамгатай болтол хүчингүй болно.
Тэгэхгүй бол би энд байхгүй хэвээрээ байх байсан.
Та Жек Спарроугийн эзэмшдэг луужинг авахаар Вилл илгээсэн.
- Энэ чамд ямар ч ашиггүй.
- Тайлбарлаарай.
Би Арал де Муэртад очсон.
Би өөрөө эрдэнэсийг үзсэн.
Танд мэдэх хэрэгтэй зүйл байна.
Аа, би ойлгож байна.
Луужин зөвхөн Арал де Муэрта руу хөтөлдөг гэж та бодож байна
Тиймээс та намайг муу хувь тавилангаас аврах болно гэж найдаж байна.
Гэхдээ та санаа зовох хэрэггүй.
Би хараал идсэн ацтекийн алтанд санаа тавьдаггүй.
Миний хүсэл тийм ч аймгийнх биш.
Эдгээр усанд нэгээс илүү үнэ цэнэтэй авдар байдаг.
Тиймээс та саналаа сайжруулахыг хүсч магадгүй юм.
(тахиа буу)
Та миний хуримын шөнийг дээрэмдсэн гэж тооцоолж үзээрэй.
Би тэгсэн.
Гэрлэлт тасалдсан ...
эсвэл хувь заяа хөндлөнгөөс оролцох уу?
Та Жак Спарроугийн эрх чөлөөг хангахын тулд маш их хүчин чармайлт гаргаж байна.
- Тэд Жак руу явахгүй.
- Өө, тийм үү?
Ноён Тернерийн эрх чөлөөг хангахын тулд,
Би одоо ч гэсэн тэр луужинг хүсэх болно.
Үүнийг тооцоололдоо анхаарч үзээрэй.
Биднийг шоронгоос мултарсан нь Тэнгэрлэг ивээл байсан гэж би хэлж байна.
Би үүнийг ухаантай байсан гэж хэлдэг.
Тийм биш гэж үү, паучи?
Чамайг ухаантай байхад тань сүнслэг нөлөө үзүүлсэн зүйл нь Тэнгэрлэг биш гэдгийг яаж мэдсэн юм бэ?
Ямар ч байсан би ямар ч хөлөг онгоц хулгайлаагүй.
Энэ нь хулгай биш юм. Энэ нь аварч байна.
Тэгээд та хэзээнээс санаа тавьдаг болсон бэ?
Нэгэнт бид үхэшгүй мөнх биш болохоор.
Бид үхэшгүй мөнх сэтгэлдээ анхаарал тавих ёстой.
- Та уншиж чадахгүйгээ мэдэж байгаа.
- Энэ бол Библи. Та оролдсоныхоо төлөө үнэлдэг.
Библи уншиж байгаа дүр эсгэх нь худлаа.
Энэ бол эсрэг тэмдэг юм...
(хуцах)
Хараач.
Тэнд байна.
Түүнд юу орсон бэ?
Муурын загас харсан байх.
(инээв)
Тэнэг эрлийз!
(Дээрэмчид маргаж байна)
Архи!
Алив!
(баяр хөөртэй инээд)
- Энэ нь биднийх.
Мөн аврах нь хэмнэлт юм, нэг үгээр хэлбэл.
Үнэн гэж бий!
(бөмбөр тоглох)
Бид үүнийг аль болох хурдан хадгалсан нь дээр гэж бодъё.
Ийм эмзэг байдалд байгаа бидний сүнс яах вэ.
Амин.
Баярлалаа.
Тэр яагаад бидэнд ийм зүйл хийх болов?
Хэрвээ Жак дарга бол...
Тийм ээ, пелегостосууд Жакыг ахлагч болгосон.
гэвч тэр дарга шиг ажиллаж л байвал ахлагч хэвээр үлдэнэ.
Тиймээс түүнд ямар ч сонголт байсангүй.
Тэр бидний адил олзлогдсон.
Үүнээс илүү муу нь тодорхой болсон. Пелегостосууд Жекийг хүний дүртэй бурхан гэдэгт итгэдэг.
мөн тэд түүнийг махлаг шоронгоос нь суллах нэр төрийн хэрэг үйлдэхийг зорьж байна.
(хашиглах)
Тэд түүнийг шарж иднэ.
Багийн бусад гишүүд хаана байна?
Бидний байгаа эдгээр торнууд энд иртэл баригдаагүй.
Баяр эхлэх гэж байна.
Жакын амьдрал дуусна
бөмбөр зогсох үед.
За, бид энд зүгээр суугаад хүлээж болохгүй, тийм үү?
Үгүй ээ, үгүй. Өө! Үгүй ээ, үгүй.
Илүү их мод. Том гал. Том гал.
Би дарга. Том гал хүсч байна.
Алив.
Өө. (каннибалуудын хэл)
Tout de suite.
Алив. Илүү их мод.
Өө!
Өө, алдаачин.
Бага зэрэг амтлагч, тийм үү?
Сайн байна.
Хөлөө оруул.
Авирч эхэл!
Алив ээ, эрчүүд ээ!
Үнэндээ та бүгдэд хэрэггүй.
Ойролцоогоор зургаан хүн хийх болно.
Өө, хонгор минь.
- Хурдлаарай!
- Алив!
Алив! Энэ л чамд байгаа юм уу?
- Хүлээгээрэй. Зогс.
- Тийм ээ?
Зогс. Чшш.
Чшш.
- (Марти) Тэд юу хийж байгаа юм бэ?
- Зогс.
- Могой!
- (хашгирч)
Хөдлөх!
(эх хэлээр ярьдаг)
За, цаашаа, тэднийг аваад ир.
(каннибалуудын хэл)
Үгүй ээ, үгүй. Өө! Үгүй ээ, үгүй!
Сайн биш.
Сулчих! Чулуу олоорой!
(Каннибалууд хашгирч байна)
Торыг эргэлдүүл!
Алив!
(хашгирч)
- Торыг өргө! Хурдлаарай!
- Алив залуусаа. Хатагтайн банзал шиг өргө.
(гурав)
(хашгирна)
Гүй!
Энэ замаар, залуус аа!
Хамгаалаарай!
боль!
(Хүү эх хэлээрээ ярьдаг)
(хашгирна)
(эх хэлээр ярьдаг)
Алдаачин.
(хашгирна)
(гинсэх)
Уяагаа тайл!
Уаах шугам!
Хулгайч! Бяцхан үсэрхэг хулгайч!
Буцааж өг!
- Битгий хазаад бай!
Тэр надад нүдтэй.
Тэр үүнийг буцааж өгөхгүй.
- Хамгийн сүүлд яаж буцааж авсан бэ?
- Маш сайн! Бидний ажил хагас дууссан.
Чамайг эргэж ирнэ гэдгийг мэдээд бид чамд зориулж хийсэн.
- Хөвгүүдээ, далайд гарахад бэлэн байгаарай!
- Жэк яах вэ?
- Би түүнгүйгээр явахгүй.
- (Жак) Ай!
- Явах цаг.
- Эдгээр мөрүүдийг хая!
Ааарх!
- Хаяхад бэлэн байгаарай!
- Өө!
Сайн нохой.
Харамсалтай нь, хүүхдүүд минь, энэ өдөр та бараг л өдөр гэж үргэлж санаж байх болно ...
Ахмад Жек Спарроу.
(нохой хуцах)
Энэ арлаас холдон задгай далай руу гарцгаая.
Эхнийх нь тийм ээ. Хоёр дахь нь тийм ээ, гэхдээ зөвхөн бид гүехэн газар байгаа тохиолдолд л.
Энэ нь жаахан зөрчилтэй юм шиг байна, ахмад аа.
Би таны эвлэрүүлэх, навигацийн ур чадварт итгэж байна.
Одоо тэр сармагчин хаана байна?
Би нэг юм буудмаар байна.
Жак. Элизабет аюулд оров.
Чи түүнийг хаа нэгтээ түгжих талаар бодож үзсэн үү?
Тэр цоожтой, чамд тусалсан тул өлгөх нь гарцаагүй.
Хүн алдааныхаа төлөө хариуцлага хүлээх цаг ирдэг.
Надад чиний тэр луужин хэрэгтэй байна, Жак.
Би түүний эрх чөлөөний төлөө үүнийг солих ёстой.
- Ноён Гиббс. - Ахмад.
Бид голын эрэг дагуу аялах хэрэгтэй байна.
Хэрэгцээ гэж та өчүүхэн хэрэгцээг хэлж байна уу?
Түр зуурынх уу?
Үгүй ээ, шийдэмгий, тууштай хэрэгцээ.
Бидний хийх ёстой зүйл бол Порт Рояал руу яаран явах явдал юм.
Уильям,
Би чамтай луужингаа солих болно
Хэрэв та надад туслах юм бол
үүнийг олохын тулд.
- Та намайг үүнийг олоосой гэж хүсч байна уу?
- Үгүй.
Та үүнийг олохыг хүсч байна,
Учир нь үүнийг олж мэдсэнээр та чадваргүй олддог
ба/эсвэл хүүхэлдэйгээ аврах арга замыг олохын тулд түүний царай юу байна.
Ухаантай юу?
Энэ нь Элизабетыг аврах гэж байна уу?
Та Дэви Жонсын талаар хэр мэдэх вэ?
Нэг их биш.
Тийм ээ, энэ нь Элизабетыг аврах болно.
(маргаан)
Энэ бүхэн юу вэ?
Хэрэв та хоёулаа даашинзанд дуртай бол түүнийгээ дараалан хуваалцаж, өмсөх хэрэгтэй.
Тийм биш ээ, эрхэм ээ.
Энэ хөлөг сүнстэй.
Одоо тийм үү? Тэгээд чи?
Бидний дунд эмэгтэй хүн байна, эрхэм ээ.
Бүх эрчүүд үүнийг мэдэрдэг.
Энэ бол гэрлэхээсээ өмнө бэлэвсэн эмэгтэйн сүнс юм, би үүнийг бодож байна.
Далайд төөрсөн нөхрөө хайж байна.
Онгон ч бас тийм биш байх магадлалтай.
Мөн энэ нь бүх талаараа өвчтэй гэсэн үг юм.
Бид хувцсаа гадуур хаядаг гэж би хэлж байгаа бөгөөд сүнс үүнийг дагана гэж найдаж байна.
Үгүй! Энэ нь зүгээр л сүнсийг уурлуулах болно, эрхэм ээ.
Бидний хийх ёстой зүйл бол сүнсэнд юу хэрэгтэй байгааг олж мэдээд дараа нь түүнд буцааж өгөх явдал юм.
Хангалттай! Хангалттай!
Та бол мухар сүсэгтэй хос ямаанууд бөгөөд энэ нь та нарын хамгийн сайн сайхныг агуулдаг.
Одоо, бидний хөлөг онгоцонд зөөгч байгаа тул энэ нь байхгүй бололтой.
Гаднаас нь харахад залуу эмэгтэй.
Би чамайг хөлөг онгоцыг хайж, түүнийг олохыг хүсч байна.
Өө, бас... тэр нүцгэн байх магадлалтай.
(Will)
- Жак яагаад задгай далайгаас айдаг юм бэ?
Хэрэв та ийм зүйлд итгэдэг бол
Дэви Жонсын даалгаврыг биелүүлдэг араатан байдаг.
Таны нүүрийг сорох аварга тэмтрүүлтэй аймшигтай амьтан
мөн бүхэл бүтэн хөлөг онгоцыг няцлах харанхуй руу чирнэ.
Кракен.
Амьсгалынх нь өмхий үнэр нь...
(чичрэх)
Бурханы ногоон дэлхий дээрх хамгийн сүүлчийн зүйлээ төсөөлөөд үз дээ
Энэ бол кракений архирах чимээ, ялзарсан мянган цогцосны үнэр юм.
Хэрэв та ийм зүйлд итгэдэг бол.
Түлхүүр нь түүнд үүнийг хадгалах уу?
Энэ бол Жакын хариултыг хүсч буй асуулт юм.
Очоод очиход хүртэл муу...
түүнийг.
Тэр үү?
Тийм ээ.
Санаа зоволтгүй ээ, найзуудаа.
Тиа Далма бид хоёр буцаж явлаа.
Хулгайч шиг бүдүүн.
Бид салшгүй шахам.
байсан. Байсан.
Өмнө нь.
- Би чиний ар талыг харна.
- Завиа санаарай.
- Завьдаа санаарай.
Усан онгоцыг санаарай.
Жак Спарроу.
Тиа Далма.
Хэзээ нэгэн цагт салхи чамайг над руу эргүүлэх болно гэдгийг би үргэлж мэддэг байсан.
Та...
Танд мэдрэгчтэй...
чиний тухай хувь заяа,
Уильям Тернер.
Та намайг мэдэх үү?
Чи намайг мэдмээр байна.
Энд ямар ч мэдээлэл байхгүй болно. Бид тусламж авахаар ирсэн бөгөөд тусламжгүйгээр явахгүй.
- Би чамайг таньдаг гэж бодсон.
- Миний бодож байсан шиг тийм ч сайн биш.
- Ирээрэй.
Би танд ямар үйлчилгээ үзүүлж болох вэ?
- Та намайг төлбөр нэхэж байгааг мэдэж байгаа.
- Би төлбөр авчирсан. (шүглээ)
Хараач.
Үхээгүй сармагчин.
Дээрээс нь.
Битгий! Бид үүнийг барьж авахад хэр удсаныг та мэдэхгүй.
Төлбөр нь шударга.
Бид үүнийг хайж байна.
Тэгээд юу руу явдаг.
Надаас сольсон луужин чинь чамайг ийм зүйл рүү хөтөлж чадахгүй гэж үү?
Магадгүй. Яагаад?
Би чамайг сонсож байна.
Жек Спарроу юу хүсч байгаагаа мэдэхгүй байна.
Эсвэл чи мэдэх үү,
гэхдээ үүнийг өөрийнх гэж хэлэх дургүй байна уу?
Таны түлхүүр цээжинд очно.
Энэ бол таны хайж байгаа цээжний дотор байгаа зүйл юм, тийм үү?
- Дотор нь юу байна?
- Алт?
Үнэт эдлэл? Үнэ цэнэтэй шинж чанартай, эзэнгүй өмч үү?
Муу зүйл байхгүй, би найдаж байна уу?
Та Дэви Жонсыг мэднэ.
тийм үү?
Далайн хүн.
Агуу далайчин,
Тэр бүх хүмүүсийн сэтгэлийг гонсойлгосон тэр зүйлд дургүйцтэл.
Бүх эрчүүдийг юу бухимдуулдаг вэ?
Нээрээ юу вэ?
- Далай.
- Дүн.
Сайн ба муугийн хоёр талт байдал.
Эмэгтэй хүн.
Тэр дурласан.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Түүний дурласан далай гэж сонссон.
Нэг түүх, өөр хувилбар, бүгд үнэн.
Харж байна уу, эмэгтэй хүн байсан
хувирамтгай, ширүүн
мөн далай шиг эвлэршгүй.
Тэр түүнийг хайрлахаа хэзээ ч зогсоогүй.
Гэвч үүнээс үүдсэн өвдөлт нь түүнд амьдрахад хэтэрхий их байсан юм
гэхдээ түүнийг үхүүлэхэд хангалттай биш.
Тэр цээжиндээ яг юу хийсэн бэ?
Түүний зүрх.
Шууд утгаар уу эсвэл зохиомлоор уу?
Тэр шууд утгаараа зүрхээ цээжинд хийж чадсангүй.
Тэр чадах болов уу?
Амьдрал ямар өчүүхэн, түр зуурын баяр баясгаланг авчирдгийг мэдрэх нь үнэ цэнэтэй зүйл биш байв.
Гэх мэт...
Тэр түүний зүрх сэтгэлийг сийлж,
түүнийг цээжинд түгжиж, цээжийг ертөнцөөс нуу.
Түлхүүр
тэр үргэлж түүнтэй хамт байдаг.
- Та үүнийг мэдэж байсан.
- Би мэдээгүй. Түлхүүр нь хаана байгааг би мэдээгүй.
Харин одоо бид тэгж байна. Үлдсэн зүйл бол "Нисдэг Голланд хүн" хөлөг дээр авирч, түлхүүрээ шүүрч авах,
Чи Порт Роял руу буцаж очоод Бонни охиноо аврах уу?
Би чиний гарыг харцгаая.
(Гиббс амьсгаадах) Хар толбо!
- (Рагетти ёолно) Хар толбо!
- (Пинтел) Хар толбо!
Миний хараа урьдынх шигээ сайн болсон.
(Тиа Далма) Надад нэг л зүйл байна. Одоо би хаана тавьсан юм бэ?
(тагинах)
Бяцхан гоо үзэсгэлэн минь, чи хаана байна?
Ийм замбараагүй байдалд ийм удаж байна.
Дэви Жонс порт хийж чадахгүй.
Газар дээр гишгэж болохгүй, гэхдээ арван жилд нэг удаа.
Газар бол таны аюулгүй газар,
Жек Спарроу,
тэгснээр чи өөртэйгөө газар авч явах болно.
Шороо.
- Энэ бол ваартай шороо.
- Тийм ээ.
Савтай шороо туслах болов уу?
Хүсэхгүй бол буцааж өг.
- Үгүй.
- Тэгвэл тус болно.
Бид Нисдэг Голланд хүнийг олох хэрэгтэй юм шиг байна.
Хувь заяаны мэдрэмж.
Энэ Нисдэг Голланд хүн мөн үү?
- Тэр тийм ч их харагддаггүй.
- Чи ч тийм биш.
Түүнийг дутуу үнэлж болохгүй.
- Хадан дээр гүйсэн байх.
- Тэгвэл таны төлөвлөгөө юу вэ?
Би чиний цуст түлхүүрийг олох хүртлээ хөлөг онгоцыг хай.
Хэрэв багийнхан байгаа бол?
Миний замд таарсан хэнийг ч би таслав.
Надад таалагдаж байна. Энгийн, санахад хялбар.
(Рагетти) Таны сүйх тэрэг таныг хүлээж байна, эрхэм ээ.
Өө!
Хэрэв та баригдвал "Жек Спарроу таныг өрөө барагдуулахаар илгээсэн" гэж хэлээрэй.
- Энэ нь таны амийг аварч магадгүй.
- (Рагетти) Сайн байна уу!
Дэнлүүг унтраа.
(бувтнах)
Далайчин.
- Жигүүрийг өргөөд, ахмадын тушаал.
- Далайчин!
Дээгүүрийг өргөх.
Бөөрөнхий эргэлтээр өсгө.
Ямар ч ашиггүй.
Чи газар уначихлаа.
Үгүй
Бидний доор.
Муухай амьсгал.
(гацах)
(шивнэх)
Хөөе! Хөөе!
(амьсгаадах)
Чөмөгөөрөө доошоо бууж залбир.
Буцаад ир! Буцаад ир!
(инээв)
(цохих)
Таван хүн амьд байна.
Үлдсэн нь цааш явлаа.
Та үхлээс айдаг уу?
Та тэр харанхуй ангалаас айдаг уу?
Таны бүх үйлс ил гарсан.
Таны бүх нүгэл шийтгэгдсэн.
Би танд санал болгож чадна
зугтах.
(эрэгтэй) Түүнийг битгий сонс!
Та үхлээс айхгүй байна уу?
Би боломжоо ашиглах болно, эрхэм ээ.
Гүн рүү.
Харгис хар хамгаалагч!
Амьдрал харгис юм.
Яагаад хойд нас өөр байх ёстой гэж?
Би танд сонголт санал болгож байна.
Миний багийнханд нэгдээрэй
мөн шүүх хурлыг хойшлуул.
Зуун жилийн өмнө шигүү мөхлөгт.
Та үйлчлэх үү?
Би- Би үйлчлэх болно.
Тэнд.
(инээв)
Чи үхсэн ч биш, үхсэн ч биш.
Энд ямар зорилготой байгаа юм бэ?
Жак Спарроу намайг өрөө барагдуулахаар явуулсан.
Жек Спарроу намайг өрөө барагдуулахаар явуулсан.
Тэр одоо тэгсэн үү?
Би энэ саналыг хүлээж авахдаа маш их уруу татагдаж байна.
(айсан амьсгаадах)
Өө.
Танд төлөх өр байна.
Та "Хар сувд"-ын ахлагчаар 13 жил ажилласан.
Энэ бол бидний тохиролцоо байсан.
Техникийн хувьд би хоёр жил л ахмад байсан, дараа нь намайг эсэргүүцсэн.
Тэгэхэд чи хөөрхий ахмад байсан, гэвч ахмад байсан.
Та энэ олон жил өөрийгөө танилцуулаагүй юу?
ахмад Жек Спарроугийн хувьд?
(инээв)
Чамд миний төлбөр байна.
Таны хөлөг онгоцонд үйлчлэх нэг сүнс байна.
- Нэг сүнс нөгөө сүнстэй тэнцдэггүй.
- Аха!
Миний санал зарчмын хувьд зөв гэдгийг бид тогтоосон. Одоо бид үнээ наймаалцаж байна.
Үнэ?
Чи миний сэтгэлийг хэдэн сүнстэй гэж бодож байна вэ?
Зуун сүнс.
Гурав хоног.
Чи бол алмаз, хань минь. Хүүг надад буцааж явуул. Би шууд эхлэх болно.
Би хүүг үлдээж байна.
Төлбөр сайн.
Танд 99 л үлдээд байна.
(инээв)
Та Вилл Тернертэй уулзаагүй юу?
Тэр бол эрхэмсэг, баатарлаг, гайхалтай сопрано.
Доод тал нь дөрөв.
Гурав хагас ч байж магадгүй.
Тэгээд би санаандгүй дурьдсан уу...
тэр дурласан уу?
Нэг охинтой.
Гэрлэсэн учраас.
Сүй тавьсан.
Түүнийг түүнээс, түүнийг түүнээс салгах нь зөвхөн хагас хэрцгий байх болно
Энэ нь тэднийг ариун гэр бүлд нэгтгэх боломжийг олгодог.
Аан?
Би хүүг хадгалдаг. 99 сүнс.
Гэхдээ би гайхаж байна, Бор шувуу
чи үүгээр амьдарч чадах уу?
Чи гэмгүй хүнийг буруушааж чадах уу, найз аа,
чи чөлөөтэй тэнүүчилж байхдаа таны нэр дээр насан туршдаа боолчлолд орох уу?
Тийм ээ. Би үүнд сайн.
Цусаар битүүмжлэх үү?
Би... бэх гэсэн үг.
(амьсгаадах)
Гурав хоног.
- Гурав хоног.
- (шивнэв)
- Тийм ээ, ноён Гиббс. - Тийм ээ.
Би- Би гунигтай, ер бусын санагдаж байна.
Та эдгээр 99 сүнсийг гурав хоногийн дотор хэрхэн хураах гэж байна вэ?
Аз болоход тэр эдгээр сүнснүүд ямар нөхцөлд байх ёстойг мэддэг байсан.
Аа.
Тортуга.
Энэ бол доромжлол.
Боомтын тариф, зогсоолын төлбөр,
усан онгоцны зогсоол, тэнгэр бидэнд туслаач, нисгэгч.
Тэгэхээр бид бүгд Зүүн Энэтхэгийн худалдааны компанид ажиллах ёстой юу?
Би айж байна, эрхэм ээ, Тортуга бол эдгээр усанд үлдсэн цорын ганц үнэгүй боомт юм.
Далайн дээрэмчдийн боомт гэж таны хэлэх гэсэн юм.
За, уучлаарай.
Шударга далайчин бол би өөрөө юм. Би амьдралаа шударга болгож, шөнө бүр сайхан унтдаг.
S- эрхэм ээ!
(амьсгаадах)
(Бурсар) Тэр чамайг ямар нэгэн зүйл хийхийг хүсч байна.
Тэр дохио өгөхийг оролдож байна.
Өө!
Тэнд! Тэмдгийг хай!
(санаа алдах)
Хараач, тэнд! Энд байна!
- Тэмдэг байна!
- Энэ бол далайн ургамал.
- Далайн ургамал нь шинж тэмдэг байж болно.
- Гэдэс шиг харагдаж байна.
- Энэ бол муугийн шинж байх.
- (Гүн хоолой) Тэнд юу байгаа юм бэ?
Чамайг "Хар сувд"-ыг бүтээх зохистой хүн гэж юу гэж боддог вэ?
Би амьдралдаа нэг ч өдөр завиар явж үзээгүй.
Би залуу байхдаа гарч, ертөнцийг үзэх ёстой гэж бодож байна.
Чи хийх болно. Өөрийн тэмдэгээ тавь.
Дараа нь!
Эхнэр маань нохойтойгоо хамт зугтсан
тэгээд би нэг сар согтуу байна
бас би бөгс харх өгдөггүй
Хэрэв би амьд эсвэл үхвэл.
- Төгс. Дараа нь!
- Би юу хүсч байгаагаа мэдэж байна. Би юу хүсч байгаагаа мэдэж байна ...
-Би нэг гар, бөгс хөлтэй.
- Энэ чиний хувьд хэрээний үүр.
- Би юу хүсч байгаагаа мэдэж байна.
- (Гиббс) Дараа нь!
Жаахан залуу байхаасаа л би үргэлж далайд хөвөхийг хүсдэг байсан ... үүрд.
Таны бодож байгаагаас ч хурдан.
Ниргэд гарын үсэг зур.
Маш их баярлалаа.
- (Жак) Бид яаж байна?
Тэгээд таны түүх юу вэ?
(Норрингтон)
Миний түүх.
Энэ нь таны түүхтэй яг адилхан,
нэг бүлгийн ард үлдсэн.
Би нэг хүнийг долоон далай гатлан ​​хөөв.
Араас хөөцөлдөх нь миний багийнхан надад үнэтэй байсан,
миний комисс,
мөн миний амьдрал.
- Коммодор?
- Үгүй ээ, дахиж болохгүй. Чи сонсоогүй юм уу?
Би та нарыг бүгдийг нь Триполигаас гаргах шахсан.
Хар салхи болоогүй бол би тэгэх байсан.
Эзэн.
Та үүнийг даван туулахыг оролдоогүй юу?
Тэгэхээр би танай багийг бүрдүүлэх үү?
үгүй юу?
Та хаашаа явж байгаагаа хэлээгүй байна.
Хаа нэг сайхан газар?!
Тэгэхээр би үйлчлэх нь зохистой юу?
ахмад Жек Спарроугийн дор?
Эсвэл би чамайг яг одоо алах ёстой юу?
Та ажилд орсон.
Уучлаарай. Хуучин зуршил гэх мэт.
- Тайвшир, далайчин!
(Хамтлаг хөгжилтэй жигтэй тоглодог)
- Явах цаг.
- Тийм ээ!
- Баярлалаа, найзаа.
- Аа!
Үргэлжлүүл.
Алив, тэгвэл! Хэн хүсэх вэ?
Эмх цэгцтэй шугам үүсгэ, би та нарыг бүгдийг нэг нэгээр нь авчрах болно.
Алив, хэн түрүүлж байна?
Би өөрөө үүнийг хийх таашаал авахыг л хүссэн.
Жеймс Норрингтон.
Дэлхий танд юу хийсэн бэ?
(Драмын эрхтэн хөгжим)
Өг!
- Өргө!
Ноён Тернер, шонг бэхлээрэй!
Үүнийг тохируулна уу!
(Аянга)
- Хажуугаар яв.
- Хөөе! Өөрийгөө бодоорой!
Заа, хүү минь!
Үгүй
Тэр өвсийг хөл дээр нь босго.
Таван сормуус нь танд үлдэхийг сануулах болно!
- Үгүй!
- Чи шийтгэлээ хуваалцана.
- Би бүгдийг нь авна.
Одоо тэгэх үү?
Ийм буяны үйлсийг юу өдөөх вэ?
Миний хүү.
Тэр миний хүү.
(инээв)
Энэ ямар санамсаргүй нөхцөл байдал байж болох вэ?
Таван сормуусны өртэй байх, би үүнд итгэж байна.
Үгүй ээ, би тэгэхгүй!
Муур цүнхнээсээ гарлаа, ноён Тернер.
Таны асуудал босаны гарт ч, өөрийн гараар ч хатгуулж байгааг мэдрэх болно.
Үгүй
- Босун!
- Үгүй ээ!
(ташуур)
(Жимми Легс)
Хүү минь чамд амар байсан!
- Вилл.
- Надад чиний тусламж хэрэггүй.
Босун савлуур болгондоо махыг яснаас нь салгаж байгаагаараа бахархдаг.
Тэгэхээр би таны хийсэн зүйл өрөвдөх сэтгэл байсан гэж ойлгох ёстой юу?
Тиймээ.
100 жилийн өмнө шонгоос өмнө өөрийгөө хэн байснаа бага багаар алдаж,
Та дуусах хүртлээ.... Энд хөөрхий Вайверн шиг л дуусна.
Нэгэнт та Голланд хүнд тангараг өргөсөн бол түүнийг орхиж болохгүй.
Таны өрийг төлөх хүртэл биш.
Би тангараг өргөөгүй.
Чи холдох ёстой.
Би үүнийг олох хүртэл биш.
Түлхүүр.
Нас барсан хүний ​​цээж.
Та энэ талаар юу мэдэх вэ?
Түлхүүрээр цээжийг онгойлгож, зүрхийг нь хутга...
Үгүй ээ, зүрхийг бүү хутга.
Голланд хүнд амьд зүрх хэрэгтэй, эс бөгөөс ахлагч байхгүй болно.
Хэрэв ахмад байхгүй бол түлхүүрийг авах хүн байхгүй.
Тэгэхээр ахмад нь түлхүүртэй юу?
- Түлхүүр хаана байна?
- Нуугдсан.
- Цээж хаана байна?
(Элизабет)
Ахмад Бор шувуу!
Надтай нэгдээрэй, залуу минь?
Тавтай морил.
Би энд хайртай залуугаа олох гэж ирсэн.
Хүү минь, би үнэхээр их баярлаж байна, гэхдээ миний анхны бөгөөд цорын ганц хайр бол тэнгис.
Уильям Тернер,
Ахмад Спарроу гэсэн утгатай.
Элизабет.
Ромыг нуу.
Эдгээр хувцас танд таалагдахгүй байна.
Энэ нь даашинз эсвэл юу ч биш байх ёстой.
- Миний бүхээгт ямар ч даашинз алга.
- Жак.
Вилл чамайг олохоор ирснийг би мэднэ.
Тэр хаана байна?
Хонгор минь, би чамд үүнийг хэлэх гэж байгаадаа үнэхээр аз жаргалгүй байна, гэхдээ...
Надтай ямар ч холбоогүй харамсалтай нөхцөл байдлын улмаас,
Хөөрхий Вилл Дэви Жонсын багийнхныг дарамталсан байна.
Дэви Жонс?
(Цуслах)
Өө, гуйя.
Нисдэг Голландын ахмад уу?
- Та аймшигтай харагдаж байна. Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Чи намайг ажилд авсан.
Таны стандарт сул байвал би тусалж чадахгүй.
- Чи инээдтэй үнэртэж байна.
- Жак!
Миний хүсэж байгаа зүйл бол Виллийг олох.
Та итгэлтэй байна уу?
Таны хамгийн их хүсдэг зүйл чинь энэ мөн үү?
Мэдээжийн хэрэг.
Учир нь би чамайг Виллийг аврах арга замыг олохыг хүсч байна гэж би бодож байна.
- Тэгээд чамд үүнийг хийх арга бий юу?
- За...
- ...цээж байна.
- Өө, хонгор минь.
Хэмжээ, гарал үүсэл нь үл мэдэгдэх цээж.
Дэви Жонсын цохилж буй зүрхийг агуулсан зүйл.
Тэгээд тэр цээжийг хэн эзэмшдэг
Жонсыг хүссэн бүхнээ хийхийг тушаах хөшүүрэгтэй,
Зоригтой Уильямыг түүний харгис хувь заяанаас аварсан.
Чи үнэндээ түүнд итгэхгүй байгаа биз дээ?
Бид яаж олох вэ?
Үүнтэй хамт.
Миний луужин... өвөрмөц.
"Өвөрмөц" нь энд "эвдэрсэн" гэсэн утгатай.
Энэ луужин хойд зүг рүү чиглээгүй нь үнэн.
(Норрингтон бөөлжих)
Энэ нь хаана зааж байна вэ?
Энэ нь таны энэ дэлхий дээр хамгийн их хүсдэг зүйлийг харуулж байна.
Өө, Жак.
-Чи үнэн хэлж байна уу?
- Үг болгон нь хайраа.
Мөн энэ дэлхий дээр таны хамгийн их хүсдэг зүйл
Дэви Жонсын цээжийг олох нь тийм биш гэж үү?
- Виллийг аврахын тулд.
- Дэви Жонсын цээжийг олсноор.
- Ноён Гиббс!
- Капн.
- Бид гарчигтай.
- Эцэст нь!
Эдгээр зураасыг хас.
- Хатагтай Сванн.
- (Гибб багийнханд тушаав)
Багийнханд тавтай морил,
хуучин коммодер.
Хорвоо ертөнцийн хэлбэр дүрс, түүнд ямар байр суурь эзэлдэгийг яг таг мэдэхэд ямар нэгэн зүйл бий.
Эдгээр нь шаардлагагүй гэдгийг би танд баталж байна.
Чамайг охиныхоо хаана байгааг сонирхоно гэж бодлоо.
- Танд түүний тухай мэдээ байна уу?
- Хамгийн сүүлд Тортуга дээр үзсэн.
Тэгээд дараа нь алдартай дээрэмчин Жак Спарроугийн компанид үлджээ.
болон шүүхээс оргосон бусад хүмүүс.
"Шударга ёс"? Бараг.
Энэ илдний өмнөх эзэмшигчийг оруулаад, би итгэж байна.
Манай хөлөг онгоцууд хөөцөлдөж байна. Шударга ёсыг их буу, хайчаар тараах болно,
мөн бүх төрлийн өршөөлгүй металлын хэсгүүд.
Онгоцонд байгаа бүх хүмүүст тохиолдсон аймшигт байдлын талаар бодох нь надад таагүй санагдаж байна.
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Таны захирагчийн эрх мэдэл, Лондон дахь таны нөлөө,
мөн Зүүн Энэтхэгийн худалдааны компанид үнэнч байх болно.
Чамд, чи гэсэн үг.
Би эдгээр хүлээсийг арилгах уу?
Миний охины төлөө чадах бүхнээ хий.
(Беккет) Тэгэхээр та харж байна уу, Мерсер, хүн болгонд дуртайяа хүлээн зөвшөөрөх үнэ байдаг.
Тэр ч байтугай хэзээ ч зарахгүй гэж найдаж байсан зүйлийнхээ төлөө.
Бооцоо тавилаа... арван жил.
Би арван жил таарна.
Зөвшөөрчээ.
Үүнийг хэрхэн тоглодгийг гайхаж байна уу?
- Ойлгож байна.
- Худалч!
(Вилл) Энэ бол хууран мэхлэх тоглоом юм. Гэхдээ таны бооцоонд зөвхөн таных биш бүх шоо багтсан болно.
- Тэд юу бооцоо тавиад байгаа юм бэ?
- Өө, бидэнд байгаа цорын ганц зүйл.
Үйлчилгээний жил.
- Тэгэхээр ямар ч багийн гишүүнийг эсэргүүцэж болох уу?
- Тийм ээ. Хэн ч.
Би Дэви Жонсыг уриалж байна.
(Хүнд хөлийн чимээ)
Би зөвшөөрч байна, найзаа.
- Гадас уу?
- Сэтгэл минь. Мөнхийн боолчлол.
Үгүй!
Эсрэг?
Би үүнийг хүсч байна.
- Та түлхүүрийг яаж мэдэх вэ?
- Энэ тоглоомын нэг хэсэг биш биз дээ?
Та одоо ч гэсэн алхаж болно.
- Энэ юу вэ?
- Би орсон. Түүний мөрийтэй тэнцэх.
Үгүй! Үүнийг битгий хий.
Маягт цутгаж байна.
Би гурван хоёрыг санал болгож байна.
Энэ бол таны санал, ахмад аа.
Дөрвөн дөрөв.
Дөрвөн тав.
Зургаан гурав.
Долоон тав.
Найман тав.
Багийнханд тавтай морил, залуу минь.
Арван хоёр тав.
Намайг худалч гэж дууд, эсвэл үнээ нэм.
Миний зовлонгийн төлөө би худалч гэж дуудагдах уу?
Bootstrap Bill, чи худалч бөгөөд энэ хөлөг онгоцонд үүрд мөнх амьдрах болно.
Мастер Тернер, эрэг рүү чөлөөтэй гараарай...
дараагийн удаа бид порт хийх болно!
Тэнэг. Та яагаад ингэсэн юм бэ?
Би чамайг алдахыг зөвшөөрч чадаагүй.
Энэ нь хэзээ ч ялах, ялагдах тухай байгаагүй.
Түлхүүр.
Та зүгээр л хаана байгааг мэдэхийг хүссэн.
(Хурхирах)
Ахмад би чамайг тайвшруулах гэж байна гэж хэлэв.
Ахмадын тушаал.
(Хурхирах)
(Гурцах)
(Тэмдэглэл тоглуулдаг)
(Бүүвэйн дуу тоглодог)
Энд. Үүнийг бас аваарай.
Одоо буугаад тэндээ үлд.
Далайд үхэх нь миний цусанд үргэлж байсан.
Энэ бол миний чамд хүссэн хувь тавилан биш байсан.
Энэ нь таны хувьд сонгох ёстой хувь тавилан биш юм.
Тийм ээ. Чамайг хулгай хийхээр орхиж явахдаа би хийх ёстой зүйлээ хийсэн гэж хэлж болно.
Гэхдээ энэ миний хүссэн зүйл биш байсан гэвэл худал амтагдах болно.
Чи надад юу ч өргүй, Вилл.
Одоо яв.
- Тэд чамайг надад тусалсан гэдгийг мэдэх болно.
- (Инээв)
Тэд надад өөр юу хийж чадах вэ?
Би үүнийг амлалтаар хүлээж авдаг.
Би чамайг Жонсын барьцыг таслах арга олох болно.
Энэ ир түүний зүрхийг цоолох хүртэл бүү тайван бай.
Би чамайг орхихгүй.
Би амлаж байна.
- (Гиббс) Бекетт?
- (Элизабет) Тийм ээ, тэд гарын үсэг зурсан.
Зүүн Энэтхэгийн худалдааны компанийн Лорд Катлер Бекетт.
Bleurgh!
Вилл Беккетт ажилладаг байсан бөгөөд нэг ч үг хэлээгүй.
Бекетт луужин авахыг хүсч байна.
Үүний цорын ганц шалтгаан.
Мэдээжийн хэрэг.
- Тэр цээжийг хүсч байна.
- Тийм ээ, тэр цээжний талаар ямар нэг зүйл хэлсэн.
Хэрэв компани цээжийг хянадаг бол тэд далайг хянадаг.
- Үнэхээр эвгүй ойлголт, хайр.
- Бас муу.
Өөрийгөө далайн дээрэмчин гэж дууддаг ээжийн хүү бүрийн хувьд муу.
Миний бодлоор эдгээр дарвуулуудаас арай илүү хурд авах боломжтой.
Урд талын талбайг бэхлээрэй!
Та эдгээрт хэрхэн хүрсэн талаар асууж болох уу?
-Ятгах.
- Найрсаг уу?
Үгүй гэж шийдсэн.
Вилл тохиролцоонд хүрсэн ч та шагналын эзэн болсон - бүрэн уучлал.
"Английн нэрийн өмнөөс хувийн хэвшлийн комисс
болон Зүүн Энэтхэгийн худалдааны компани."
Намайг ийм хямд үнээр худалдаж авч болох юм шиг.
- Жак, захидлуудаа буцааж өг.
- Үгүй.
Намайг ятга.
Вилл надад сэлэм барихыг зааж өгсөнийг чи мэдэх үү?
Миний хэлсэнчлэн намайг ятга.
Сонирхолтой зүйл.
Миний тухай бодож байхдаа чамайг ийм байгаасай гэж хүсдэг байсан үе бий.
- Юу гэж хэлэх гээд байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Өө, битгий тэнэг бай.
Би түүнд итгэж байна, тэгээд л болоо.
Тиймээс та хамгийн сүүлийн сүйт залуугаа хэзээ ч гайхаж байгаагүй
Эхний ээлжинд Нисдэг Голланд хүн дээр очсон уу?
(эрэгтэй) Нээлттэй усан дотор урт завь дээр гарах нь хачирхалтай.
Аль болох олон лигийг бидний араар тавиарай. Аль болох хурдан.
Тэгээд бид юунаас зугтаж байна вэ?
Тэр даашинз. Та хаанаас авсан бэ?
Энэ нь хөлөг онгоцон дээрээс олдсон.
Багийнхан үүнийг муу хувь тавилангийн шинж тэмдэг авчирсан сүнс гэж бодсон.
-Тэнэг л дээ.
- Өө тийм. Хэт тэнэг.
Энэ нь аз авчирсан.
Сүнс бидэнд "Тортуга руу тат" гэж хэлэв.
Тэгээд бид тэнд бага зэрэг ашиг олсон.
Мэдээжийн хэрэг, номноос гадуур.
Танай багийн зарим хүмүүс тэнд усан онгоцоор үсэрсэн байж магадгүй гэж би төсөөлж байна.
- Та яагаад асуугаад байгаа юм?
- Ахмад! Усан онгоц олдсон байна.
- Өнгө?
- Тэр ямар ч нисдэггүй.
- Далайн дээрэмчид.
- Эсвэл бүр ч муу.
Та үүнийг үзэх болно.
Аа!
Баяр хөөртэй дуу хоолой бүү сонсогдоно!
Тэнгэр өөд итгэл найдвар дүүрэн хардаг хүн бүү байг.
Аарх!
Мөн энэ өдрийг сэрээхэд бэлэн байгаа бид хараах болтугай ...
кракен.
Үгүй!
Би бид бүгдийг сүйрүүлсэн.
Энэ бол Нисдэг Голланд хүн!
(Гэмтэл)
Өө, ээж Кэригийн тахианууд!
Юу болсон бэ?
Хадыг цохисон байх.
Жолоо чөлөөл!
- Жолоо чөлөөл!
- Боомтод хэцүү!
(Хүн хашгирав)
- Кракен!
Энд байна! Үүнийг аваарай!
Үүнийг аваарай!
Аарх!
Өө! Ааааа!
(Хашгирах)
Аа!
Ааа!
Хүү энд байхгүй.
Түүнийг далайгаас нэхэмжилсэн байх.
Би бол далай.
Танд бодол санаатайгаа ганцаараа байх цаг хэрэгтэй.
- Бриг!
- Амьд үлдсэн хүмүүс яах вэ?
Амьд үлдсэн хүн байхгүй.
(Гурцах)
Цээж аюулгүй биш болсон.
Намайг эхлээд тэнд аваач, эс тэгвээс чөтгөр төлөх болно.
"Эхлээд"?
Хэн тэр хулгайч шарлатаныг миний хөлөг рүү явуулсан юм бэ?
Хэн түүнд түлхүүрийн талаар хэлсэн бэ?
Жак Спарроу.
Эмэгтэй амьтны талаарх миний зөн совин таныг зовоож байгааг надад хэлж байна.
Би одоохондоо гэрлэнэ гэж бодсон.
Би гэрлэхэд маш их бэлэн байна.
Та мэднэ...
(Хоолойгоо арилгах)
Лиззи, би хөлөг онгоцны ахмад,
Усан онгоцны ахмадын хувьд би яг энд "marr-i-age" тоглолт хийж чадна.
Яг энэ тавцан дээр.
Яг одоо...
Үгүй ээ, баярлалаа.
Яагаад болохгүй гэж?
Бид маш адилхан, чи бид хоёр.
Би, чи. Бид.
Өө. Нэр төр, ёс суртахууны мэдрэмж, ёс суртахууны төвийг эс тооцвол.
Мөн хувийн ариун цэврийг сахих.
Жижиг сажиг зүйл.
Чи миний талд ирэх болно. Би мэдэж байна.
- Та их итгэлтэй юм шиг байна.
- Нэг үг, хайраа. Сониуч зан.
Та эрх чөлөөг хүсч байна.
Та хийхийг хүсч байгаа зүйлээ хийхийг хүсч байна, учир нь та үүнийг хийхийг хүсч байна.
Хувиа хичээсэн хүсэл тэмүүллээр ажиллах.
Та ямар байгааг харахыг хүсч байна.
Хэзээ нэгэн цагт чи эсэргүүцэх чадваргүй болно.
Чиний луужин яагаад ажиллахгүй байна вэ?
Миний луужин сайн ажиллаж байна.
Чи бид хоёр адилхан учраас
мөн танд үзүүлэх боломж гарах мөч ирэх болно.
-Зөв зүйл хийх.
- Би тэр мөчүүдэд дуртай.
Хажуугаар нь өнгөрөхөд нь би тэднийг даллах дуртай.
Танд ямар нэг зүйл хийх боломж олдоно...
зоригтой зүйл.
Ингэвэл та ямар нэг зүйлийг олж мэдэх болно.
Чи сайн хүн гэдгийг.
Бүх нотлох баримтууд эсрэгээрээ.
Өө, би чамд итгэж байна.
- Яагаад гэдгийг мэдмээр байна уу?
- Хөөрхий минь.
Сониуч зан.
Та үүнийг хүсэх болно.
Хүндээр шагнуулж, дараа дараагийн шагналуудыг авах боломж.
Та эсэргүүцэх чадваргүй болно.
Та энэ нь ямар амттай болохыг мэдэхийг хүсэх болно.
Энэ нь ямар амттай болохыг би мэдмээр байна.
Гэхдээ... чамайг сайн хүн гэдгийг хараад,
Та намайг хэзээ ч миний нэр төрд халдах тийм байдалд оруулахгүй гэдгийг би мэднэ.
Би чамаар бахархаж байна, Жак.
(Гиббс) Газар, хо!
Би савтай шороогоо авмаар байна.
- Та хэтэрхий хурдан татаж байна.
- Та хэтэрхий удаан татаж байна.
- Бид кракен биднийг барихыг хүсэхгүй байна.
Тэгээд ч би үүнийг "Кракен" гэж бодохгүй байна.
Би үүнийг "Крайкен" гэж үргэлж сонсдог байсан.
- Урт "а"-тай юу?
- Өө.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Скандинав хэлээр "Krocken" гэж ингэж дууддаг.
"Краккен" нь үүнтэй илүү ойр байдаг.
Бид Скандинавчууд биш биз дээ? "Крайкен."
Энэ бол домгийн амьтан.
Би үүнийг хүссэнээрээ дуудаж чадна.
Усан онгоцыг хамгаал. Далайн түрлэгийг анхаарч үзээрэй.
Миний шороонд бүү хүр.
Энэ ажиллахгүй байна. Энэ нь таны хамгийн их хүсч буй зүйлийг харуулахгүй нь тодорхой.
(Жак) Тийм ээ.
Чи үүн дээр сууж байна.
- Уучлаарай?
- Хөдлөх.
- "Усан онгоцоо хамгаал!" "Туршилтыг анхаарч үзээрэй!"
- Би циркт элсэж болно.
Би таны гутлыг гялалзуулж өгөх үү, эрхэм ээ?
Тэд энд байна. Тэгээд би арав гаруй жил газар дээр дахин хөл гишгэж чадахгүй.
Таны оронд ажиллахад та бидэнд итгэх үү?
Чамайг бүтэлгүйтсэн тохиолдолд юу хүлээж байгааг мэдэх болно гэдэгт би итгэж байна!
- Дараа нь доошоо!
- Доош!
(Хашгирах)
(Зохих)
Энэ бол жинхэнэ.
Чи үнэхээр үнэн хэлж байсан.
Би үүнийг маш их хийдэг, гэхдээ хүмүүс үргэлж гайхдаг.
Сайн шалтгаантай!
Will!
Чи зүгээр! Бурханд баярлалаа!
Би чамайг олох гэж ирсэн!
(Жак) Чи яаж энд ирсэн юм бэ?
Далайн яст мэлхий, анд.
Хос нь миний хөлд оосортой.
Тийм ч амар биш, тийм үү?
- Гэхдээ би чамд талархах ёстой, Жак.
Та Жонстой өр төлбөрөө төлөхийн тулд намайг тэр хөлөг онгоцонд зальсны дараа...
- Юу?
- (Элизабетыг дуурайн) Юу?
...Аавтайгаа нийлсэн.
Өө, за... тэгвэл тавтай морил.
Чиний надад хэлсэн бүхэн, үг бүр худлаа байсан!
Бараг л.
Цаг хугацаа, түрлэг, хайраа.
Өө! Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би Жонсыг алах гэж байна.
Чамайг ингэхийг зөвшөөрч болохгүй, Уильям.
Хэрэв Жонс үхсэн бол хэн түүний аймшигт араатныг агнахаас холдуулах вэ?
Одоо, хэрэв хүсвэл.
Түлхүүр.
Би амлалтаа биелүүлдэг, Жак.
Би аавыгаа чөлөөлөх бодолтой байна.
Чамайг энд үзэх гэж ирсэн гэж найдаж байна.
Би ч бас чамд үүнийг хийхийг зөвшөөрч чадахгүй.
Уучлаарай.
Чамайг эцэст нь надад дулаацна гэдгийг би мэдэж байсан.
Лорд Бекет тэр цээжний агуулгыг хүсдэг.
Би үүнийг хүргэж байна, би амьдралаа буцааж авдаг.
Аа. Амбицын хар тал.
Өө, би үүнийг гэтэлгэлийн амлалт гэж үзэхийг илүүд үздэг.
Аа!
(Элизабет) боль!
Хай!
(Элизабет) Вилл!
- Цээжийг хамгаал!
- Үгүй!
Энэ бол бүдүүлэг хэрэг!
Өө, зүгээр! Зүгээр л сэлмээ сугалж, бие бие рүүгээ цохиж эхэлцгээе.
Энэ нь бүх зүйлийг шийдэх болно! Би үүнийг авсан!
Би ганхсан хөлтэй, цөмд дэвтээсэн далайн дээрэмчидтэй хамт байсан!
- Яаж энэ бүхэн аймшигтай болсон бэ?
Ноён Норрингтон миний бодлоор нэр төрөө эргүүлэн авахыг хичээж байна.
Хөгшин Жак үүнийг арилжиж, өөрийнхөө арьсыг аврахыг хүсч байна.
Дараа нь Тернер, тэр ямар нэгэн шийдэгдээгүй асуудлыг шийдэхийг оролдож байна гэж бодож байна
"Түүнийг болон түүний хоёр удаа хараагдсан далайн дээрэмчин аавыг нь эргүүл. (belches)
- Гунигтай.
- (Элизабет) Энэ бол галзуурал!
Тэр авдар нь гялалзсан пенниээс ч илүү үнэтэй байх ёстой.
Аймшигтай уруу таталт.
Хэрэв бид ямар нэгэн сайхан сэтгэлтэй байсан бол уруу таталтыг тэдний замаас зайлуулах байсан.
Хангалттай!
Өө. Өө!
Халуун!
Алдаачин!
Таны зөвшөөрлөөр, ноён Тернер.
(Архирах)
(Хонх дуугарах)
Ноён Норрингтон таны зөвшөөрснөөр.
Миний амьдралыг сүйрүүлсэн хүнийг алж байхад намайг уучлаарай.
- Миний зочин болоорой.
Яг тэр мөчид та торны цаана аюулгүй далайн дээрэмчинтэй байсан нь хэн бэ?
гэж хэлсэн далайн дээрэмчинг чөлөөлж, хайртай хүнээ өөртөө авч явахад тохиромжтой гэж үзсэн үү?
Аан?
Тэгэхээр хэний буруу вэ?
Та ромны тогоотой болсон, далайн дээрэмчдээс юу захиалга авдаг вэ?
Хангалттай!
Харамсалтай нь, ноён Тернер, түүний зөв!
Чамайг одоог хүртэл дэмжиж байна, анд минь.
Өө! Өө!
Аарх!
(Пинтел) Бид ойлголоо! Бид авсан! Бид авсан!
Сайн уу, попет.
(Хашгирах)
Алив, гүй!
(Элизабет хашгирав)
- (Элизабет) Сэлэм!
- Илд! Сэлэм!
Сэлэм!
Аарх!
Өө!
(Хуурмаг ярьдаг)
Миний хоолойг дага.
Зүүн тийшээ... үгүй ​​ээ, эргэ.
Баруун тийшээ яв.
Үгүй ээ, энэ мод.
Өө, хаа.
(Зохих)
Шороотой сав!
Архи!
Зөв.
(Пинтел) Бид үүнийг авсан!
Алив, Тернер!
Түүнийг худлаа орхи! Хэрэв та түүнийг ямар нэгэн зүйл цохихын тулд ашиглахаар төлөвлөөгүй л бол.
- Бид үүнээс гарахгүй байна.
- Цээжээрээ биш.
Усан онгоцонд.
- Чи галзуурч байна!
- Намайг битгий хүлээ.
- Би түүний эцсийн хүслийг хүндэтгэж байна гэж хэлье.
- Тийм ээ!
(Инээх)
Таны эр зориг дэмий хоосон байна.
Би чиний хүйтэн, үхсэн гараас цээжийг чинь холдуулна.
- Энд байна!
- Өө!
(Инээв)
(Хуурмаг ярьдаг)
Далайн дээрэмчид!
(Бувтнах)
Хөөе!
- Цээжинд юу тохиолдсон бэ?
- Норрингтон тэднийг татахын тулд авав.
- Чи хэтэрхий хүчтэй татаж байна!
- Чи хангалттай татахгүй байна!
- Коммодор хаана байна?
- Хоцрогдсон.
Миний залбирал түүнтэй хамт байх болтугай.
Бидний уй гашуунд гацахгүй байх нь дээр.
Хамгийн тод тал нь та буцаж ирсэн бөгөөд үүнийг чөлөөтэй, ойлгомжтой болгосон.
Дээдсийн Эзэн минь ээ, биднийг авраач.
Би үүнийг зохицуулна, найзаа.
Өө, загасны нүүр!
Ямар нэг зүйл алдах уу? Аан? Скунгилли!
Ойлголоо!
Хэлэлцээ хийхээр ирээч дээ, нялцгай биетэй юм уу?
Надад юу байгааг хараарай.
# Нэг ваартай шороо авлаа,
# Мөн дотор нь юу байгааг таагаарай?
Хангалттай!
- Баруун тийш явахад хэцүү.
Урд талын талбайг бэхлээрэй!
Хажуугаар явахад хэцүү!
Түүний хайрт Сувданг гүн рүү буцаан илгээ.
Тэр бидэн дээр байна! Тэр бидэн дээр байна!
-Тэдэнд гурвалсан буу амсаг.
- Тийм ээ, ахмад.
Ааарх!
Хурдан хий!
Үргэлжлүүл, хонгор минь!
Өөрт байгаа зүйлээ бидэнд харуулаач!
Алив, охин минь!
- Тэр хоцорч байна!
- Тийм ээ. Бид түүнийг авсан!
- Бид илүү хурдан уу?
- Салхины эсрэг Голланд биднийг зодлоо.
- Гэхдээ салхиар...
- Бид түүний давуу талыг булааж байна.
Тийм ээ.
Бид хүрээнээс гарлаа!
Араас хөөцөлдөхөө болиод, түүний гэрлийг ажиллуулж, даавууг нь унтраа!
Бид бууж өгч байна, эрхэм ээ?
Өө!
Тэд бууж өгч байна!
(Хөгжил)
Аав маань тэр хөлөг дээр байгаа.
Бид түүнийг авч чадна.
Бид эргэж, тулалдах хэрэгтэй.
Хэлэлцээр хийж чадаж байхад яагаад тэмцэх ёстой гэж?
Хүнд хэрэгтэй зүйл бол зөв хөшүүрэг юм.
Өө!
(Шигнэх)
Хаана байна?
Тохиролт хаана байна?
Бид хад мөргөсөн байх ёстой!
Үгүй ээ. Энэ бол хад биш!
Төмөр замаас холд!
- Энэ юу вэ?
- Кракен.
- Зэвсэгт!
- Буу цэнэглэ! Хөшөөг хамгаал!
Энэ нь баруун тийш дайрах болно. Их буунуудаа гүйгээд миний дохиог хүлээ!
Хялбар, залуусаа!
Will?
Тогтвортой! Тогтвортой.
- Хүснэ!
- Барь. Барь.
Бид хангалттай удаан галтай байсан гэж бодож байна.
- Will!
- Гал!
Өө!
(Хөгжил)
- Эргээд ирнэ. Бид хөлөг онгоцноос буух ёстой.
- Завь байхгүй.
Сараалжуудыг татах. Ачааны хайрцагны тор руу бүх дарь тавь!
- Юу ч хийсэн бай, бүү алдаарай.
- Тодорхой болмогцоо.
Бидэнд дарь дутуу байна!
Зургаан торх!
Хурдлаарай!
- Зургаан торхон нунтаг байна!
- Тэгээд ромоо ачаа.
Тийм ээ, бас ром!
Алхам алхаарай!
Өө, хулчгар минь.
(Thud)
Сайн биш.
- Зөө!
- Төлбөр авч байгаа юм шиг бай!
(Хашгирах)
Аарх!
(Шигнэх)
- Би чамайг авсан! Би чамайг авсан!
- Намайг битгий явуулаарай!
- Би чамайг явуулахгүй!
- Намайг бууд!
- Тодорхой байна уу?
- Илүү өндөр! Илүү өндөр!
Энд! Алив!
Намайг ирж ав. Би энд байна!
Алив!
Бууд! Элизабет, бууд!
(Хашгирах)
(Кракен хөөрөг)
Бид алсан уу?
Үгүй ээ. Бид зүгээр л уурлуулсан.
Бид үүнээс хараахан гараагүй байна.
Ахмад аа, тушаагаач!
Усан онгоцыг орхи. Урт завь руу.
Жак. Сувд.
Тэр бол зүгээр л хөлөг онгоц, найз минь.
Түүний зөв.
Бид газар руу явах ёстой.
- Их задгай ус байна.
- Их ус байна.
Бид хичээх хэрэгтэй. Сувдыг буулгаж байгаа тул бид зугтаж чадна.
Усан онгоцыг орхи.
Усан онгоцоо орхи эсвэл итгэл найдвараа орхи.
Баярлалаа, Жак.
Бид хараахан эрх чөлөөтэй болоогүй байна, хайраа.
Чи буцаж ирсэн.
Би чамайг сайн хүн гэдгийг үргэлж мэддэг байсан.
Буулгахад бэлд.
Алдах цаг байхгүй.
Алив, Вилл. Алхам алхаарай!
(Гинж цангинана)
Усан онгоц биш чиний араас явж байна.
Бид биш.
Энэ бол цорын ганц арга зам, чи харахгүй байна уу?
Би харамсахгүй байна.
Далайн дээрэмчин.
Жак хаана байна?
Тэр бидэнд боломж олгохын тулд ард нь үлдэхээр сонгосон.
Яв!
Алдаачин. Алдаачин, алдаачин,
гэмчин, алдаачин, алдаачин!
Алив!
Зүгээр л ойлголоо. Алив.
(Архирах)
Тийм ч муу биш.
Өө.
Сайн уу, амьтан минь.
Жак Спарроу, бидний өр барагдлаа.
Ахмад хөлөг онгоцтойгоо хамт буув.
Жек Спарроу хүртэл чөтгөрийг даван туулж чаддаггүй.
Цээжийг нээ.
Цээжийг нээ. Би үүнийг харах хэрэгтэй байна!
Чамайг хараал ид, Жек Спарроу!
(Мерсер) Манай сүүлчийн хөлөг онгоц буцаж ирлээ.
Цээжинд ямар нэгэн мэдээ байна уу?
Байхгүй. Гэвч усан онгоцнуудын нэг нь далайд тэнүүчилж яваа хүнийг авав.
Түүнд эдгээр байсан.
Би өөрийнхөө нэрийг бөглөх эрх чөлөөг авсан.
Хэрэв та эдгээрийг нэхэмжлэхийг хүсч байгаа бол,
тэнд арилжаа хийх зүйл байх ёстой.
Танд луужин байгаа юу?
Илүү сайн.
(Зохих)
Дэви Жонсын зүрх.
Хүйтний эсрэг...
мөн уй гашуу.
Энэ нь ичмээр юм.
Би чамайг Сувдтай ингэж бодож байгааг мэдэж байна
чи чөтгөрийг барьж аваад эцгийнхээ сүнсийг чөлөөлж болох байсан.
Одоо хамаагүй.
Сувд алга болсон,
ахмадын хамт.
(Гиббс) Тийм ээ.
Дэлхий аль хэдийн арай бага гэрэл гэгээтэй байх шиг байна.
Тэр биднийг эцсээ хүртэл хуурсан,
гэхдээ тэр шударга цуврал эцэст нь ялсан гэж бодож байна.
Жак Спарроу руу.
- Ахмад Жек шиг хэзээ ч байгаагүй.
Тэр сайн хүн байсан.
Хэрэв түүнийг буцааж авчрах ямар нэг зүйл байсан бол ...
- Элизабет.
- Чи үүнийг хийх үү?
Хм?
Та юу гэж...
Та нарын хэн нэг нь юу хийхэд бэлэн байна, хм?
Та дэлхийн хязгаарууд болон түүнээс цааш явах уу?
Ухаантай Жек болон түүний нандин Сувдыг буцааж авах уу?
Тийм ээ.
(Тоть орилох) Тийм ээ.
Тиймээ.
Тийм ээ.
Зүгээр дээ.
Гэхдээ хэрэв та дэлхийн төгсгөлийн хачирхалтай, хий үзэгдэлтэй эрэг рүү явж, зоригтой явбал ...
Дараа нь танд эдгээр усыг мэддэг ахмад хэрэгтэй болно.
Надад хэлээч, миний хөлөг онгоц юу болсон бэ?